Я проспал!
Эй, эй! А где все?
Наруто. Твой сенсей хотел,
чтобы ты сегодня отдохнул...
Я так и знал.
Меня оставили.
Я сейчас вернусь.
Ч-что это за фигня?!
Что происходит?
Что случилось?
Этого не может быть...
Инари! Помоги-ка мне.
Инари!?
Я сейчас буду.
Этот туман...
Саскэ! Сакура!
Они идут!
Я знал, что он ещё жив.
Объявился так быстро, да...
Слушай, Какаси-сенсей.
Это же его...
Техника скрытого тумана, да?!
Прости, что заставил
тебя ждать, Какаси.
Вижу, ты как всегда
таскаешь с собой этих малолеток.
Он всё ещё дрожит. Бедняга.
Я дрожу от...волнения.
Давай, Саскэ.
Я вижу его!
Ну-ну. Значит, он смог
разглядеть водных клонов, да.
Этот парнишка изрядно подрос.
Может, у тебя появился соперник, Хаку.
Похоже на то.
Чёрт!
Могли бы и разбудить меня!
Ну что ж...Похоже, моё предсказание
было точным.
Предсказание?
Эта маска...
О!
Я так и знал...Хе!
Значит, элитный синоби
Деревни Скрытого Тумана
было наглой ложью!
Как ни крути, он точно
подельник Дзабудзы.
Стоит с ним рядом и всё такое...
Как он смеет являться
после того, что сделал!
Ненавижу крутых малолеток...
Он круче тебя, Какаси-сенсей.
О...правда?
Я сделаю это.
А?
С его убогой игрой...
Ненавижу крутых малолеток!
Саскэ, ты такой крутой!
Эта Сакура никогда
не подкалывает Саскэ...
Он впечатляющий парень.
Хм...
Даже учитывая, что у водных клонов
лишь одна десятая силы оригинала...
Он отлично справился.
Однако ты нанёс упреждающий удар.
Вперёд!
Есть!
Ты дочь Тадзуны?
Извини, но ты пойдёшь с нами.
Мама!
Не заходи сюда!
Уходи, быстро!
Чего тебе, мелочь?!
Его тоже заберём?
Хватит одного заложника.
Заложника...?!
Тогда...
Может, прикончим его?
Стойте!
Если вы тронете этого ребёнка...
Я откушу себе язык
и покончу с собой!
Вам же нужен заложник, правда?
Поблагодари маму, парень.
Ох, блин...
Этого мало...
Прекрати.
Ты же только что опробовал свой меч.
Забудь уже, пошли
заберём женщину.
Мам, прости...
Прости меня!
Я слабый, не могу тебя защитить...
Я не хочу умирать...
Мне страшно!
Ну и плакса...
Так и будешь реветь целый день,
как герой дешёвой драмы?
Такой дурак может плакать вечно!
Плакса!
То, что мне действительно дорого...
я буду защищать до конца
вот этими руками,
даже если это будет стоить мне жизни!
Инари...
Папа!
Глядя на твою прекрасную кожу,
так и хочется порезать тебя.
Эй...шагай быстрее.
Стой!
Инари!
А? Это же тот пацан.
Отой...отойди от моей мамы!
Блин...Этот парень безнадёжен.
Сделаем это!
Если вы это сделаете, я откушу
себе язык и—
Заткнись. Поспи.
И...на...ри.
Техника замещения...?!
Женщина...Хм?
Прости, опоздал.
Герои обычно появляются
в самый последний момент, так что...
Наруто!
Инари, ты молодец!
А?
Благодаря тому, что ты их отвлёк,
я смог спасти твою маму.
Наруто...откуда ты узнал, что
эти бандиты здесь?
В лесу лежал кабан,
разрубленный мечом.
И ещё были деревья
со множеством порезов.
Они направлялись
в сторону вашего дома...
вот я и забеспокоился.
Понятно.
Ну...
Ба, да это же тот никчёмный ниндзя,
которого нанял Тадзуна...
Сделаем это...
Да...
Они идут!
Ха! Такой трюк не пройдёт!
Глупцы.
Н-ничего себе...!
Прости...за вчерашнее.
А?
Назвал тебя плаксой...
Забудь, что я это говорил.
Ты сильный!
Чёрт!
Я...решил больше никогда
не плакать, но...
Теперь ты снова будешь смеяться
надо мной и называть плаксой.
Всё нормально...когда ты счастлив.
Можно плакать, когда ты счастлив!
Наруто...
Ну что ж.
Дальше справишься сам, да?
Да...
Ладно, я заскочу
на мост ненадолго.
Ох, нелегко быть героем!
Это точно!
Ну-ну...Он поспевает за такой скоростью, да?
Да...
Сакура, встань рядом с Тадзуной
и не отходи от меня.
Пусть Саскэ с ним разберётся!
Хорошо.
Мне не хотелось бы тебя убивать...
Я бы хотел, чтобы ты отступил.
Чушь...
Я так и думал...
Но тебе не угнаться
за моей скоростью.
И я уже сделал
два упреждающих хода.
Два упреждающих хода?
Первый — разлитая вода.
А второй — блокировка одной твоей руки...
Тебе осталась лишь одна рука,
чтобы защищаться от моих атак.
Печать одной рукой?
Никогда такого не видел...
Тысяча смертельных игл!
Значит, он не хочет его убивать...да?
Вспомни...ту тренировку...
Сконцентрировать чакру в одной точке...
Он исчез...
Ты на удивление медлителен...
Кто бы мог подумать, что Хаку
проиграет в скорости...
Похоже, я быстрее тебя...
Нельзя, чтобы ты смеялся над нашей
командой, называя нас малолетками...
Может, он и не похож,
но Саскэ — лучший новичок
Деревни Скрытого Листа.
А Сакура — самая острая из нас...
А третий — самый гиперактивный,
тупоголовый ниндзя, Наруто Удзумаки.
Хаку, ты понимаешь, что это значит?
Такими темпами тебя победит
твоя же жертва...
Да...
Что...?
Досадно...
Это...холодный воздух...?
Скрытая техника:
Хрустальные ледяные зеркала!
Это...зеркала?!
Чёрт!
Я же твой противник, так?
Ну что ж...Я начну.
Я покажу тебе...
свою истинную скорость!
Если пошевелишься,
я убью их обоих!
Прости, Тадзуна!
Я отойду
отсюда ненадолго.
Конечно. Давай!
Получай!
Что?!
Этот идиот...ну и выпендрёжник...
Самый гиперактивный,
тупоголовый ниндзя...
Наруто Удзумаки...
наконец-то здесь!
О...
Наруто!
Герой истории обычно появляется
в такой ситуации
и в два счёта расправляется с врагом!
Хе...Этот парень, да...
Блин, ну и дурак!
Устроил такой пафосный выход...
Какой смысл, если ты не
застал врага врасплох!
Этот мальчик...
Ладно, погнали!
Теневой клон...
Воу!
Что?!
Хаку...что ты делаешь?
Дзабудза, оставь этого парня мне…
Пожалуйста, позволь мне провести этот бой по-своему.
Значит, не хочешь, чтобы я вмешивался?
Ты наивен… как всегда…
Прости…
Наивен, значит…
Что верно, то верно…
Судя по этим ранам,
нет сомнений, что
меня атаковали сэнбоном.
Но жизненно важные области
пока не задеты.
Это невозможно.
Наруто он не по зубам!
Я должен был…
Эй. Даже не думай…
Если дёрнешься,
знаешь, что будет
с тем стариком, верно?
Верно…
Как насчёт такого?
Давай просто посмотрим, как те парни
сразятся друг с другом.
Эта маска…
Так ты и был товарищем Дзабудзы,
ведь так!
Хватило наглости нас обманывать!
Простите.
Обманывать и заставать врасплох —
это обязанность синоби.
Пожалуйста, не принимайте на свой счёт.
Но у тебя тоже нет такой роскоши!
Я… не забыл о тебе.
Саскэ?
Я бы предпочёл, чтобы ты
тихо лёг.
Но, похоже, так не выйдет.
Ладно. Покончу с тобой первым.
Э-Эй!
Наруто. До тебя доберусь позже.
Вот оно!
Значит, настоящее тело там, да…
Ладно!
Я здесь.
Он переместился? Как?!
Что за дзюцу он использует?
Возможно, он прячет клонов
в зеркалах и
заставляет их всех
одновременно метать сэнбоны…
Нет, они слишком быстрые…
Я даже не вижу…
траекторию его атак.
К тому же, если бы это была простая Техника клонирования…
не было бы нужды в этих
ледяных зеркалах…
Похоже, лучший вариант…
— я атакую изнутри,
а Наруто — снаружи…
Йо! Я пришёл тебя спасти.
Ты как, Саскэ?
Т-Ты идиот!
Если ты синоби,
то должен действовать осторожнее!
Да чего ты?!
Я пришёл на помощь, датэбаё!
Теперь мы оба внутри зеркал…
Всё пропало!
Меня достал этот идиот!
Идиот?
С чего ты взял, что я идиот?!
Что и следовало ожидать от
самого непредсказуемого ниндзя.
Его «помощь» только
усугубила ситуацию…
Похоже, единственный
выход — разбить зеркала!
Огненный стиль:
Эй! Что ты собираешься делать?!
Эти зеркала изо льда…
Ну и…
Техника огненного шара!
Совсем не работает!
Они не растают от
такой силы огня.
Чёрт! Откуда он атакует?!
Они все клоны?
Где настоящее тело?!
Бесполезно даже пытаться
уследить за мной глазами.
Меня ни за что не поймать.
Хм.
Техника теневого клонирования!
Не надо!
Всё равно я выясню, где
настоящее тело, ударив всех!
Это техника телепортации,
которая использует зеркала и отражает только моё изображение.
Я двигаюсь так быстро…
что для меня вы двое
стоите на месте.
Это дзюцу… кэккэй гэнкай?!
Кэккэй… гэнкай?
Это как мой Шаринган…
Глубокая кровная связь…
Линия паранормальных индивидов…
Разновидность дзюцу, передаваемая
из поколения в поколение.
Скопировать такое невозможно
даже мне…
Чёрт…
Ну и что?!
Я не могу здесь умереть.
Потому что у меня есть мечта,
которую я должен воплотить…
Мечта, чтобы все в деревне
признали мою силу…
и стать Хокагэ!
Мечта…
Мне трудно
полностью принять себя синоби…
Если смогу, я не хочу
убивать вас двоих…
И не хочу быть убитым
вами…
Но если вы продолжите
нападать…
я убью чувства своим клинком
и стану синоби до конца.
Этот мост — поле битвы,
которое соединяет каждого из нас с его мечтой.
Я — ради своей мечты.
А вы — ради вашей.
Пожалуйста, не держите зла…
Я хочу защитить самого
дорогого мне человека…
Я живу ради него,
я сражаюсь ради него,
и хочу воплотить
его мечту в реальность…
Это моя мечта.
Ради этой мечты я
стану синоби до конца…
и убью вас обоих!
Саскэ! Наруто!
Не проиграйте такому, как он!
Прекрати, Сакура.
Не подбадривай их!
Что?
Даже если бы у них был шанс
сломать эту технику,
они не смогут победить этого парня.
Ч-Что ты имеешь в виду?
У них нет духа —
убить свои чувства…
и отнять чью-то жизнь.
Именно…
Из деревни, привыкшей к миру, как ваша,
не выйдет настоящего синоби.
Потому что они не способны познать
«опыт убийства»!
Прости, но…
я покончу с этим в мгновение ока.
Опять Шаринган?
Какой же ты предсказуемый тип!
Можешь называть меня
«предсказуемым типом»,
но в конечном счёте
ты просто боишься Шарингана.
Секретная техника синоби…
не показывают противнику
много раз.
Цени.
Ты единственный, кто
видел её дважды…
И третьего раза не будет…
Даже если бы ты смог одолеть меня,
тебе не одолеть Хаку…
С детства
я кропотливо учил его
боевым техникам ниндзя!
Всем своим техникам.
Вдобавок…
он оттачивал и
собственное мастерство!
Его дзюцу превосходит даже моё!
Такова ужасающая сила
его кэккэй гэнкая.
Вот так я
выковал идеальное орудие.
Он…
Он — лучшее орудие!
Нет ничего скучнее,
чем слушать чужую похвальбу…
Пора бы и мне
начать действовать.
Ну-ну.
Раз уж мы болтаем…
дай мне похвастаться кое-чем ещё…
Я знаю…
Дзабудза…
Я скоро с ними покончу…
Техника теневого клонирования!
Да ты никак не научишься!
Он прочитал мои движения…
Не может быть…
Отлично!
Понемногу я начинаю
понимать тайминг…
Чёрт! Мы были так близки!
Наруто, ты ещё можешь двигаться?
Конечно! Я в полном порядке!
Он вымотался,
и неудивительно.
Техника теневого клонирования
использует много чакры.
Но благодаря ему
я нашёл выход.
Ха! Невозможно!
Это было просто совпадение.
Наруто! Беги!
Что?
Выбирайся отсюда и
атакуй снаружи!
Х-Хорошо!
Я не позволю!
Я… я не проиграю!
Вот!
Огненный стиль: Техника огненного шара!
Чёрт!
З-Здорово вышло!
Что?
Сделаем это ещё раз!
Отлично!
У этого парня тоже должна быть
граница чакры!
Всё пойдёт не по твоему плану.
Сначала займусь тобой!
Я ждал случая повторить твою фразу.
«Скажу сразу: та же техника
на мне не сработает дважды».
Так ведь…?
Искусство ниндзя: Техника скрытого тумана!
Это?!
Сакура! Оставайся с Тадзуной!
А?
Ай! Сакура!
Господин Тадзуна, что бы ни случилось,
не отходи от меня!
Ага… понял.
Знаю, это называется «Скрытый туман»,
но этот туман слишком густой…
Даже сам Дзабудза
ничего не должен видеть…
Неплохо ты уклонился…
Чего и ждать от Какаси
с его Шаринганом…
Он…
закрывает глаза!
Но… когда в следующий раз ты увидишь меня,
это будет конец.
Ты переоцениваешь Шаринган.
Что…?
Ты говорил так, будто всё
видишь насквозь, но…
твоя проницательность тебя подвела.
Какаси…
Ты не можешь прочесть мои мысли
или моё будущее…
Ты обманщик.
Сначала я исчезаю в густом тумане,
делая твои
зоркие глаза бесполезными…
Закрыв глаза, я отключаю твою
способность использовать гипнотический глаз
в ближнем бою.
Но...
Это также значит,
что ты ничего не видишь.
Ты забыл?
Что я — мастер
Бесшумного убийства,
и могу найти
цель по звуку.
Проклятье! Давно я не дрался
в таких паршивых условиях.
И ещё я волнуюсь за
Саскэ и Наруто...
Спокойно... Подумать...
На кого он теперь нацелится...
О нет!
Что?!
Поздно!
Это был голос Сакуры!
Что-то случилось?
Что делает Какаси?
Са...кура...
Встать сможешь, Наруто?
Д-Да...
С этого момента
не трать чакру попусту!
Только сыграешь ему на руку.
Я понял.
Чёрт!
Если так продолжится,
будет совсем плохо.
Я...
Должен что-то сделать.
Мои глаза начинают привыкать...
Пора с вами кончать...
Что?!
Вставай, придурок!
Я целился в жизненно важные точки...
но он все заблокировал.
Я знаю... ты до ужаса живуч!
Совпадение...
Нет, не то.
Наоборот — он дерётся,
прикрывая своего друга.
Этот парень... он что-то видит.
Что же...
Ладно, в таком случае...
Он исчез.
Куда, куда он исчез?!
Наруто! Не падай в обморок!
Я не могу заботиться о тебе
больше, чем сейчас!
А кто просил заботиться...
Похоже, этот пацан
на пределе.
Ты неплохо двигаешься...
Чего?!
Но следующим ударом
я тебя остановлю.
Спокойно...
Сосредоточиться!
Он всё видит насквозь?!
Быть не может...
Эти глаза...
Не может быть...
Шаринган...
Ты...
Всего на мгновение...
Но я смог увидеть!
Я уверен — до какой-то степени
его глаза уже видят меня.
Глупо целиться прямо в него.
В таком случае...
Я использую этого пацана как приманку.
Что?!
Только бы успеть!
Желание спасти этих детей
ударило тебе в голову,
и, похоже, затуманило
твой Шаринган
ещё более густым туманом.
Пусть у тебя такие
впечатляющие глаза,
способность читать движения
врага мутнеет.
Порадуй меня ещё, Какаси...
Я хочу расплатиться с долгом
как следует.
Не волнуйся. Хаку уже наверняка
разобрался с теми мелкими.
Лучше молись, чтобы они простили тебя...
когда встретишься с ними в следующей жизни!
Саскэ... проиграл...?
Это неправда!
Саскэ...
Тянаро!
Он не проиграл этому типу!
Он не проиграет!
Тянаро!
И Наруто тоже!
Вот именно.
Хм!
Я... верю в их силу.
Наруто — самый крутой,
гиперактивный балбес из ниндзя...
А Саскэ — член
самого прославленного клана
Деревни Скрытого Листа!
Неужели?!
Да...
Его зовут Саскэ Утиха...
Он гениальный ниндзя.
Единственный выживший
из того трагического клана?!
Неудивительно, что он так быстро растёт.
Но...
То же самое и с Хаку.
Секретное дзюцу Хаку
никогда никому не удавалось одолеть.
Никому...
Ну что ж...
Пора с этим кончать, да?
Нет, это я положу этому конец!
Господи боже, ты...
никак не перестанешь
путаться под ногами, да?
Молодец!
Саскэ...!
Ч-Что это за выражение
лица...
Дурак... ты...!
З-Зачем...
Ты защитил меня...?!
Откуда, чёрт возьми... мне знать?
Хм...
Знаешь...
Я ненавидел тебя...
Почему? Почему...?
Почему... я...?
Не знаю...
Тело просто... само двинулось...
Идиот!
Саскэ!
Этот человек...
Пока не одолею... моего брата...
Я не умру...
Я поклялся, но...
Только посмей умереть.
Он был синоби, достойным уважения.
Это впервые
у тебя погиб друг?
Таков путь синоби...
Заткнись!
Я убью тебя!
Что это за чакра?!
Невозможно...
Его чакра
материализуется физически!
И... какая же это жуткая чакра...
Раны на его руке...
мгновенно заживают...
Этот парень...
Кто он такой, чёрт возьми...?
Не может быть!
Что это... за чакра?
Какая-то нечистая...
Какаси?
Нет, слишком большая для Какаси...
Кто это?
В его глазах жажда убийства!
Он совсем не похож на себя!
Он идёт!
Что?
Его чакра отразила мою атаку!
Тогда...
Это должно сработать!
Почему?!
Не может быть!
Неужели... печать Наруто
сломалась...?!
Нет.
Это чувство...
Она сломалась не полностью...
Чакра Девятихвостого
вырывается наружу...
Но печать
только чуть-чуть ослабла!
У меня ещё есть время!
Ты слышишь меня, Дзабудза?
Мы оба занятые люди.
Знаю, это не в твоём стиле,
но давай перестанем
играться.
Почему бы не решить всё раз
и навсегда одним финальным ударом?
Интересно.
Что ты сможешь сделать
в такой ситуации?
Давай, Какаси.
Покажи.
Плохо...
Я не могу сдержать эту чакру!
Дзабудза...
Я не одолею этого парня.
Я...
Ты... тот пацан...
Почему?
Почему ты остановился?
Я только что убил твоего дорогого друга,
а ты не можешь меня убить?
Проклятье!
Куда делась вся та сила,
что была мгновение назад?
С такой силой меня не одолеть.
Разве он не был для тебя кем-то особенным?
У тебя есть кто-то особенный в жизни?
Я хочу защитить кого-то особенного для меня.
Я хочу воплотить мечту
этого человека...
Это моя мечта.
Люди часто ошибаются...
Жалеют врага, которого следовало бы прикончить,
и не добивают.
Оставляют в живых.
Для меня это не сострадание
и не что-то такое.
А ты знаешь...
каково это — быть никому не нужным?
Жить день за днём без мечты.
Как это больно.
О чём ты?
Дзабудза не нуждается
в слабых синоби.
Ты лишил меня смысла существования.
Почему?
Почему ты служишь такому типу?
Он получает деньги от бандитов
за грязные дела!
Неужели этот Безбровый правда
единственный, кто тебе дорог?
Давным-давно
у меня были другие дорогие люди.
Это были... мои родители.
Я родился в Стране Воды,
в маленькой деревне, заваленной снегом.
Мои родители работали на маленькой ферме.
Мы были очень бедны,
но мои родители, казалось,
были довольны.
Я тогда был счастлив...
Они были любящими родителями.
Но...
Когда я подрос настолько,
чтобы понимать вещи,
кое-что случилось.
Например?
Что случилось?
Моя кровь...
Кровь?
Продолжай!
Расскажи, что случилось.
Мой отец...
Убил мою мать.
А потом попытался убить меня.
А?!
Веками в Стране Тумана
не прекращались гражданские войны.
Обладателей кэккэй гэнкай
ненавидели и боялись в Стране Воды.
Кэккэй гэнкай?
Это особая сила или дзюцу,
передающиеся в некоторых кланах,
от родителей к детям,
от дедов к внукам.
Из-за их особых сил
обладателей кэккэй гэнкай
использовали в любых битвах.
В итоге все кэккэй гэнкай
стали бояться
как предвестников бедствий
и смерти.
Когда войны закончились,
людей с кэккэй гэнкай
выслеживали и убивали.
Чтобы выжить, нам пришлось
скрывать наши родовые способности.
Уверен, тот парень прошёл
через нечто похожее.
Чем сильнее была твоя сила,
тем больше тебя боялись.
У моей матери был кэккэй гэнкай.
Она скрывала это от отца.
Она надеялась, что...
Нет, она, наверное, думала,
что они смогут жить спокойно вечно.
Смотри, мамочка! Смотри!
Правда, здорово?
Только не ты!
Почему? Почему и он?
Мне больно, мамочка!
Прости...
Прости меня, Хаку...
Прости!
Однако...
Отец узнал наш секрет.
Моего отца...
Убил я своими же руками.
И в тот миг я понял, кто я.
Что я...
что моё существование
никому в этом мире не нужно.
Вот...что я чувствовал.
Ты говорил мне, что...
станешь лучшим ниндзя в деревне
и заставишь всех уважать тебя.
Если появляется кто-то,
кто принимает тебя таким, какой ты есть,
нет никого важнее для тебя,
чем этот человек.
Даже зная, что я из клана
с кэккэй гэнкай,
Дзабудза взял меня к себе.
Сила, которую все ненавидели...
Он хотел её, она была ему нужна.
Такие сопляки, как ты, никому не нужны
и сдохнут, как бездомные псы.
У тебя такие же глаза, как у меня...
Сопляк...
Хочешь...
быть кому-то нужным?
Готов отдать ради меня всё?
Отныне ты принадлежишь мне.
Пойдём со мной.
Я был так счастлив...
Хаку, плохие новости.
Мне придётся покинуть
Страну Воды сегодня ночью.
Но когда-нибудь я вернусь.
Я буду править этой страной.
Для этого...
мне нужны не утешения,
ободрения или пустые слова.
Что мне действительно нужно...
Я уже знаю.
Тебе нечего бояться.
Я твоё оружие, Дзабудза.
Оставь меня при себе как простой
инструмент, выполняющий любые приказы.
Ты хороший мальчик!
Прости меня, Дзабудза.
Я был недостаточно хорош...
Твой инструмент подвёл тебя.
Я хочу, чтобы ты...
убил меня.
Техника ниндзя: Призыв!
Земляной стиль: Дзюцу погони клыков!
Что бы ты ни делал, не выйдет!
Ты понятия не имеешь,
где я сейчас.
С другой стороны...
Я точно знаю, где ты.
Какаси...
Ты полностью
в моих руках.
Если не можешь пользоваться
глазами или ушами, просто используй нос.
Вот что бывает,
когда закрываешь глаза
посреди тумана.
Это техника призыва,
специализированная для погони.
Я намеренно пролил свою кровь,
когда останавливал
обе твои атаки ранее.
На твоём оружии теперь
сильный запах моей крови.
Это мои милые ниндзя-псы.
И их чутьё не знает равных.
Это ты играл
у меня на руку.
Туман уже рассеялся.
А твоё будущее — это...
смерть.
Хватит твоих трюков!
Не строй из себя крутого!
В этой ситуации ты бессилен.
Твоя смерть неизбежна.
Дзабудза.
Ты слишком много о себе возомнил.
Ты слишком амбициозен
для собственного блага.
Ты убил Мидзукагэ,
но переворот провалил.
Ты ушёл со службы
с горсткой людей,
и стал ниндзя-отступником.
Вскоре твоё имя дошло
до нашей Деревни Скрытого Листа.
Тебе нужны были средства,
чтобы нанести ответный удар.
И тебе нужно было скрыться от
преследования и возмездия
отряда Отслеживания.
Не поэтому ли
ты нанялся к такому отребью, как Гато?
Дзабудза.
Ты правда думаешь, что я выживал
благодаря одному Шарингану?
Вот то, что я не скопировал —
моё собственное дзюцу...
Чтобы открыть тебе глаза!
Райкири!
Что за...?!
Его рука видимо
переполнена чакрой!
Твоё будущее — это...смерть!
Наруто...
Я хочу, чтобы ты убил меня.
Пожалуйста, быстро.
Чего ты медлишь?
Я просто не понимаю!
Единственная причина, по которой
тебе позволено жить — это твоя сила?
Должно же быть что-то ещё,
кроме сражений...
Должен быть другой путь,
чтобы заставить других
принять тебя!
Помнишь нашу встречу в лесу?
Знаешь, что я тогда подумал?
Что мы с тобой очень похожи.
Уверен, ты меня понимаешь.
Прости, что мараю твои руки
своей кровью.
Всё так?
Неужели нет другого пути?
Верно.
Если бы...мы встретились
при других обстоятельствах,
мы могли бы стать друзьями.
Я...надеюсь, твоя мечта сбудется.
Он тоже...
У Саскэ тоже была своя мечта!
Спасибо...
Ты станешь сильнее.
Хм...
Супергустой туман
наконец начал рассеиваться.
Там двое!
Они стоят друг против друга.
А?
Плохо видно...
Кто из них сенсей Какаси...
Один двинулся!
А?
Прости, Наруто...
Я не могу пока умереть!
Это конец...?
Дзабудза...
Разве ты не говорил,
что моё будущее — смерть?
Ты снова ошибся, Какаси!
Дедушка!
Дедушка Гиити!
Откройте, пожалуйста!
Пойдём на мост!
Если мы сделаем это все вместе,
мы сможем одолеть Гато
и его людей на этот раз!
Инари...
Я решил больше
не сражаться.
Твой отец...
был героем...
Но даже его больше нет с нами.
Если мы будем сражаться,
то просто выбросим свои жизни.
Никто из нас не хочет больше терять...
Никто не хочет снова сожалеть.
Я наконец понял...
Ничего не добиться,
если просто плакать всё время!
Поэтому я должен сражаться!
Инари...вырос
настоящим мужчиной.
Неужели вы отпустите Инари
туда одного?
Открывайте!
Эй!
Я прошу вас сражаться вместе со мной!
Дедушка! Пожалуйста, выслушайте меня!
Я обошёл весь город,
но никто не хочет идти.
У меня нет выбора!
Подожди!
Ты же ещё ребёнок!
Может, я и ребёнок, но я уже
знаю, что значит сражаться.
Потому что я сын своего отца!
Подожди, Инари!
Куда он пошёл...?
Я не видел,
но туман начинает рассеиваться...
А? Он там?
Что вообще здесь происходит?!
Это не тот парень в маске?
Этот парень...уже мёртв.
Ты отлично справился, Хаку.
Сенсей Какаси!
Он намерен пронзить парня насквозь,
чтобы добраться до меня!
Я и правда нашёл сокровище тогда!
Даже в свой последний миг
он дал мне
такую идеальную возможность!
Ты смог двигаться,
потому что Хаку был уже мёртв, да?
Я тебя не прощу!
Наруто!
Сиди и смотри!
Это...
мой бой!
Наруто!
Рад тебя видеть!
Сакура...
Где Саскэ?
Наруто!
Какаси!
Не отвлекайся сейчас!
Может, пойти с тобой?
Тогда ты не нарушишь
приказ.
Точно...
Саскэ...
А?!
Он холодный.
Это не гэндзюцу?
Не обращай на меня внимания.
Бывают моменты, когда
можно дать волю эмоциям.
Я всегда получал высшие баллы
в Академии ниндзя...
А?
Я выучил наизусть все
сотни правил синоби.
Все тесты были плёвым делом.
Пока однажды
не появился такой вопрос...
Назовите правило №25
Пути синоби...
Как обычно, я просто написал
ответ, глазом не моргнув.
"Синоби ни при каких
обстоятельствах не должен
показывать свои истинные чувства,
что бы ни случилось...
Миссия всегда на первом месте.
У ниндзя должна быть сила духа,
чтобы никогда не проронить ни слезы..."
Вот оно, что...
значит быть синоби?
Как это невыносимо больно...
Саскэ...
Почему...?
Почему я не могу угнаться?
Проклятье!
Ах ты...!
Ты не сможешь победить меня
в таком состоянии.
Что это было?
Ты ещё не знаешь...
Что такое настоящая сила!
Прощай, демон!
Обе твои руки
теперь не действуют.
Ты даже печать сложить не сможешь.
А?
Ого!
Ну и отделали же тебя на этот раз.
Ты разочаровываешь меня, Дзабудза.
Гато, зачем ты пришёл сюда?
И кто эти головорезы?
Наши планы немного
изменились...
Прости, Дзабудза,
но ты умрёшь здесь.
Что?!
Поскольку нанимать обычного синоби
обходится дорого,
я нанял таких отступников, как ты.
И было бы ещё идеальнее
сэкономить деньги и усилия, если бы
битвы ниндзя друг с другом
заканчивались тем, что они убивают друг друга.
Что ж, тебя явно нельзя назвать
Демоном Деревни
Скрытого Тумана.
По мне, так ты просто милый маленький демон!
Кто эти парни?
Их так много...
Какаси...прошу прощения.
Наша битва заканчивается здесь...
У меня больше нет причин
убивать Тадзуну...
так что нам незачем продолжать.
Да...ты прав.
Кстати...
Я у него в долгу.
Он сжимал мою руку, пока не сломал...
А, он мёртв.
Ублюдок!
Ты что творишь, а?!
Стой! Не действуй так безрассудно...!
Ты тоже сделай что-нибудь!
Он же был твоим товарищем, да?!
Заткнись, сопляк.
Хаку мёртв.
Что...?
Тебе ничего, когда он надругался над Хаку?!
Ты же был с Хаку долгое время!
Как Гато использовал меня...
я просто использовал Хаку.
Я же говорил тебе...
Мы, синоби, всего лишь инструменты.
Мне нужны были его навыки,
а не сам Хаку.
Я ни о чём не жалею...
Ты...ты серьёзно?
Наруто, хватит.
Нет смысла с ним
драться...К тому же...
Заткнись!
Он всё ещё мой враг!
Он...
Он так дорожил тобой!
У тебя есть кто-то дорогой в жизни?
Он был предан тебе!
Когда у человека есть что-то дорогое,
что он хочет защитить...
тогда он по-настоящему становится сильным.
А ты считаешь, что он никто?
Тебе ничего?!
Мне трудно стать синоби до конца.
Ты правда...честно...
совсем ничего не чувствуешь?
Я хочу осуществить мечту того человека...
Ради этого я могу стать синоби до конца.
Неужели так становятся...
когда достигают такой силы?
Он жизнь за тебя отдал!
Я хочу осуществить
мечту того человека...
Это моя мечта.
Он умер, ни одна его мечта
не сбылась.
Я был счастлив.
Умереть как инструмент...!
Это...это слишком жестоко...
Малыш...
Ни слова больше...
Хаку не...
Он думал не только обо мне.
Он испытывал боль внутри,
когда сражался с вами...
Я знаю.
Он был слишком добрым...
Я рад, что наш последний бой
был с тобой, парень.
А?
Да, сопляк,
ты прав, в конце концов...
Синоби тоже люди...
Наверное, невозможно стать
бесчувственным инструментом...
Я проиграл.
Малыш! Дай мне свой кунай!
Ладно...
Что?!
Хватит! Чего ждёте?
Убейте их всех!
Есть!
Ты с ума сошёл?
Думаешь, одолеешь
стольких в одиночку?
Демон!
Если так хочешь
присоединиться к дружку...
Тогда ступай...один!
К сожалению...
Я не...собираюсь...
отправляться туда же...куда и Хаку!
Ч-Что? Строишь из себя крутого...
Ты отправишься в ад со мной!
Ничего страшного...
Когда Демон
Деревни Скрытого Тумана
умрёт и попадёт в ад,
он станет настоящим демоном!
Жди с нетерпением!
Я дам тебе узнать
на своей шкуре,
милый я маленький демон
или нет — в аду!
Хаку...
А теперь...прощай, Хаку...
Спасибо за всё...
Прости...
Не отворачивайся.
Это конец человека,
прожившего яркую жизнь.
Да...
Я...умер...?
Саскэ!
Сакура...
Я...я...?!
Сакура, ты тяжёлая.
А?!
Саскэ...
Саскэ, Саскэ, Саскэ!
Сакура...
Мне больно...
Всё обошлось,
правда, Сакура?
Стой, тебе нельзя двигаться!
Я в порядке. Где Наруто?
И что случилось с тем парнем в маске?
С Наруто всё в порядке.
А...парень в маске...он умер...
Умер? Наруто его одолел?
Ну...я не уверена,
но он защищал Дзабудзу...
Я верил в тебя.
Ты крут, Саскэ!
Ты избежал смертельных ран!
С самого начала...
он и не собирался...
Наруто!
Сакура...
Саскэ в порядке!
Он жив!
А?
Он испытывал боль внутри,
когда сражался с вами...
Он был слишком добрым...
Понимаю...Он...
Значит, Саскэ тоже в порядке...
Какое облегчение...
Эй, эй, эй!
Вы кое-что забыли!
Чёртовы ниндзя!
Убили наш источник денег!
Раз уж до этого дошло,
ничего не остаётся, кроме как напасть
на весь город и забрать всё ценное!
Чёрт, дело плохо!
Какаси-сенсей!
Разве у вас нет дзюцу,
чтобы уничтожить их всех разом?
Это невозможно!
Я потратил слишком много чакры!
Начали!
Враги, приближающиеся
к острову...
Всей мощью
жителей острова...
Мы не дадим вам жить!
Да!
Инари!
Герои всегда появляются
на сцене последними!
Инари...Вы, ребята...
Ладно, я тоже помогу!
Техника теневого клонирования!
С моей чакрой сейчас
я много не могу...
но блеф должен сработать.
Техника теневого клонирования!
Вариант от Какаси!
Итак... вы готовы сражаться?!
Нет, не готовы!
Мы сделали это!
Похоже, всё кончено.
Ага...
Какаси...
Я хочу попросить тебя об одолжении.
О чём?
Его лицо...
Я хочу увидеть его лицо...
Хорошо.
А?
Снег...
Снег в это время
года?
Хаку...
Ты плачешь?
Спасибо, Какаси...
Ты был рядом с самого начала...
По крайней мере...
Я могу быть рядом с тобой в конце.
Если это возможно...
Я хотел бы отправиться...
в то же место...
что и ты.
Этот парень...
Он родился в деревне,
где часто шёл снег.
Понятно...
Он был мальчиком, чистым как снег...
Ты можешь пойти с ним, Дзабудза...
Вы двое... вместе.
Но знаете, Какаси-сенсей...
М?
Интересно, действительно ли путь,
которым должен идти ниндзя,
таков, как говорили эти двое.
Синоби не должны искать
причину своего существования.
Важно лишь
существовать как инструменты.
В Стране Листьев то же самое.
Интересно, это ли
на самом деле значит
стать настоящим ниндзя.
Наверное... наверное!
Мне это не нравится!
Ты тоже так думаешь?
Хм...
Что ж... Поэтому все ниндзя живут,
пытаясь это понять,
сами того не осознавая...
Как Дзабудза... и тот мальчик...
Всё!
А?
Я только что решил!
Я буду следовать своему
собственному Пути Ниндзя!
Я буду мчаться вперёд и следовать
пути, о котором точно не пожалею!
Благодаря вам мост
был благополучно достроен,
но нам будет вас очень не хватать.
Берегите себя.
Спасибо за всё.
Ну, ну!
Мы ещё вернёмся
в гости, Тадзуна!
Точно?
А?
Инари... ты будешь
скучать по нам, да?
Можешь плакать.
Давай, поплачь!
Я не буду плакать!
Можно и поплакать, Наруто!
Ах вот как?
Пока!
Ох...!
Какой же ты упрямый.
Этот мальчик изменил сердце Инари...
а Инари изменил сердца
всех жителей деревни.
Этот мальчик построил мост,
соединивший нас с надеждой,
мост под названием «мужество».
Соединяющий мост...
Кстати о мостах,
нужно же дать
этому мосту имя, верно?
Верно.
В таком случае,
у меня есть идеальное имя
для этого моста.
Да, какое?
Великий мост Наруто.
Как вам?
Хорошее имя.
Отлично! Давайте скорее вернёмся,
чтобы Ирука-сенсей угостил меня
рамэном в честь успешного
завершения миссии!
И! И! Я расскажу Конохамару
о своих геройских подвигах!
Тогда я...
Эй! Саскэ, не хочешь сходить
на свидание,
когда вернёмся в деревню?
Нет, не думаю.
Вот так просто...
Знаешь! Знаешь!
Я пойду с тобой!
Заткнись!
Замолчи, Наруто!
Хаку сказал мне...
Когда у человека есть что-то
ценное, что он хочет защищать,
он может стать по-настоящему сильным.
Понятно...
Значит, ты тоже так считаешь?
Да!
После наблюдения за Хаку и Дзабудзой
я, кажется, верю в это.
Эй, эй...
Какаси-сенсей,
что ты думаешь о них?
Что? Ты уверен,
что это имя подходит?
Это имя гарантирует, что
этот мост никогда не рухнет...
И когда-нибудь это будет имя
очень знаменитого моста...
Имени, которое услышит весь мир.
Именно на это я и надеюсь.